Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: */up8-quest_main.po
Languages: jp

source: True, few have the audacity to openly oppose us, but there are many who would love to see the Brotherhood abolished. This feels … different. Stay vigilant, keep your eyes open, and report anything you notice as you execute your duties.
jp: 確かに、公に私達を批判する勇敢な者はほとんどいない。でも闇の一党がなくなることを望んでいる者はたくさんいる。考え方は… 人それぞれよ\r \r 任務中は注意を怠らず、常に目を見開き、何かあったら必ず報告しなさい

source: How do I advance in the Brotherhood?
jp: 闇の一党で昇進するには？

source: Where did you …? Ah, they were discussing that at the noble's estate, were they? Bastards! It's true. Someone has been killing our Brothers and Sisters. When the hunters become the hunted, it's like the world has gone askew.
jp: 一体どこで…？ ああ、貴族の屋敷でその話をしていたのね？ なんてこと！\r \r その通りよ。兄弟や姉妹が誰かに殺されている。狩人が追われるなんて、世界が歪んでいるとしか思えないわ

source: Any idea who the murderer is?
jp: 犯人に心当たりは？

source: I heard something about a Dark Brotherhood member being murdered.
jp: 闇の一党のメンバーが殺されたと聞いた

source: No one joins the Brotherhood and immediately steps into a position of power. That's not how we do things. I had to prove myself, show that I was dedicated to the Night Mother and her tenets. I served for many years before I earned my title.
jp: 闇の一党に加わったばかりの者が権力の座に就くことはない。ここではそういうことは起こらない\r \r 自分の力を証明し、夜母と教義への忠誠心を示さなければならなかった。長年仕えて、今の地位を手に入れたのよ

source: Did you advance through the ranks in this Sanctuary?
jp: この聖域で昇進していったのか？

source: This Sanctuary has always been my home in the Brotherhood, if that's what you're asking. I've seen the Gold Coast change over the years. But that's enough questions about me. I wouldn't want to think you were taking my measure for some reason.
jp: この闇の一党の聖域はいつでも私の帰るべき場所だった。長年、ゴールドコーストの変化を見続けてきたわ\r \r 私に関する質問はもう十分よ。何か理由があって、私のことを調べに来たとは思いたくないから

source: I heard something about a Dark Brotherhood member being murdered.
jp: 闇の一党のメンバーが殺されたと聞いた

source: The past isn't something we talk about here. For most of us, our lives didn't really begin until we were called to serve the Night Mother. And I was called at a very early age.
jp: 過去についてはここで話すことじゃない。我々のほとんどは、夜母に仕えてから本当の人生が始まった。そして、私が夜母の元に呼ばれたのはかなり若い頃よ

source: Have you always been the Matron of this Sanctuary?
jp: 最初から統括せし者だったのか？

source: Tell me more about yourself, Matron.
jp: あなたのことを詳しく知りたい

source: That was … unconvincing. Who taught you how to lie? Besides, even Sheogorath has too much self-respect to be involved with this family drama. Oh look. My sister's coming. What a surprise. I suppose I should put my knives away now.
jp: それは… 嘘ね。誰に嘘のつき方を教わったの？ そもそもシェオゴラスは自尊心がとても強いから、こんな家族の問題に関わったりしない。ほら見て。私の姉よ。驚いたわね\r \r 今はナイフを引っ込めた方がよさそうね

source: Knives? What knives?
jp: ナイフ？ どんなナイフだ？

source: That's … a more honest answer than I expected. My sister sent you, didn't she? She just couldn't let me deal with this myself, could she? And oh look, there's Lerisa now. What a surprise.
jp: まさか… そんなに正直に答えてくれるとは思ってなかった。私の姉に頼まれたのね？ レリサは私のことを放っておけなかった。そうでしょう？\r \r ほら見て。レリサよ。驚いたわね

source: You should talk to her, Josseline.
jp: 彼女と話すべきだ、ジョセリン

source: Now you're starting to really curl my spine. I could ask you the same. Just what were you doing spouting that Boethiah nonsense in Kvatch? Are you some sort of Daedra out to prove a point? Are you … are you Sheogorath?
jp: 本当に遠慮のない人ね。今度はあなたのことを聞かせて。なぜクヴァッチでボエシアのバカげた教えを大声で叫んでいたの？ 人々を説得しに来たデイドラなの？\r \r あなた… もしかしてシェオゴラス？

source: No. Just a friend.
jp: いや。友人なだけだ

source: Oh, just those little things I noticed, like that cold look in your eyes. Or your rants about the splendor of Boethiah. Isn't killing what a disciple of the warrior prince does best?
jp: ちょっと気になったのよ。その冷たい目とか。それにあなたはボエシアを大声で讃えていた。戦士のデイドラ公の信奉者にとっては、殺しが最も素晴らしい行いなんでしょう？

source: I'm just trying to help. Speaking of which ….
jp: 助けようとしているだけだ。そのことは…

source: Why would you think I'm here to kill you?
jp: なぜ殺しに来たと思った？

source: She's meeting a contact nearby. She's prone to boast—why not find a quiet place to hear what she has to say? But the captain is a creature of habit. She used to keep documents secured in the Dreamsnake. Try there, if you don't care to eavesdrop.
jp: あいつはこの近くで接触を持っている。自慢話をする癖があるんだ。あいつが何を喋るつもりか聞き取れるように、静かな場所を探さないか？\r \r だが船長には習慣がある。あいつは文書をドリームスネークの中にしっかりと保管していた。盗み聞きするのが嫌じゃなければ、そこに行ってみるといい

source: Me, too. One of them is named Silver-Claws.
jp: 同感だ。そのうちの一人は銀の爪という名前だ

source: Quite the opposite. Josseline fled with us, which means we gave her plenty to think about. I'd guess she's gone to one of the old Akatosh shrines along Varen's Wall. Let's split up. If you find her first, politely ask her to wait for me to arrive.
jp: いいえ。ジョセリンはあたし達と一緒に逃げた。つまりあたし達の言っていることが理解できたのよ\r \r 多分、ヴァレンの壁沿いにあるアカトシュの祠のどこかにいると思う。手分けしましょう。見つけたら、あたしが来るまで待てって丁寧に頼んで

source: I'll look for your sister at the old Akatosh shrines.
jp: 姉妹を探すためにアカトシュの祠に向かおう

source: So all that was for nothing?
jp: つまり無意味だったのか？

source: Welcome home.
jp: よくぞ戻った

source: Sublime, my Brother.
jp: 抜群だ

source: I want to rush in. Give the Iron Wheel a reason to fear us. But I'm in charge, and if I'm captured, the Thieves Guild is dead. Can't believe I'm saying this, but … I need to fall back to <<c:1>> while you warn <<2>>.
jp: 私が行きたい。〈鉄の車輪〉に私達を恐れる理由を与えるの。でも私には責任がある… それに、私が捕まったら盗賊ギルドはおしまいよ\r \r こんなことを言うなんて信じられないけど… <<1>>まで後退するわ。その間に、あなたが<<2>>に警告して

source: I've never met <<1>>. How will I convince her?
jp: <<1>>には会ったことがない。どうやって説得すればいい？

source: <<1>> was the last living person who could have placed the Iron Wheel on our trail. But it wasn't her. Of course it wasn't! Now, I need to tell my least favorite person that she's in mortal danger.
jp: <<1>>は生きている人間の中で、〈鉄の車輪〉を私達にけしかけられる最後の一人だった。でもそれは彼女じゃなかった。彼女じゃなかったの！\r \r これから、一番嫌いな人に彼女の命が危ないって言わなきゃいけない

source: Why do you need to do that?
jp: どうしてそうしなきゃいけない？

source: You seem disappointed.
jp: がっかりしたようだ

source: Not that it concerns you, but Vvardenfell continues to be a source of … irritation. The Gold Coast, however, presents an opportunity we can all profit from. Here, we can establish a foothold that will serve the Brotherhood for generations to come.
jp: お前には関係ないことだ。だがヴァーデンフェルは今でも… 厄介な存在だ\r \r それでもゴールドコーストは、我々に有益な機会を提供してくれる。ここであれば、闇の一党の新たな世代のため、確固たる地盤を作り上げられる

source: Why are you called a Speaker?
jp: なぜ伝えし者と呼ばれている？

source: Of course. Since the formation of the Dark Brotherhood, our shadow has stretched across the entirety of Tamriel. Not every Sanctuary has flourished, however, and our grip isn't as secure as we'd like in certain parts of the world.
jp: もちろんだ。闇の一党が結成されて以来、我々の影はタムリエル全土に広がり続けている。ただ、全ての聖域が上手くいったわけではないし、思うように制御できていない地域もある

source: I don't understand.
jp: 理解できない

source: Are there other Sanctuaries?
jp: 他にも聖域が？

source: The Black Hand, the instrument by which the Night Mother rules the Dark Brotherhood. It consists of one Listener and four Speakers. Four fingers and a thumb. Never more, never less. The Black Hand oversees the Sanctuaries, among other duties.
jp: 黒き手は媒介者だ。夜母は黒き手を通して闇の一党を治めている。聞こえし者一人と伝えし者四人で構成されている。四本の指と一本の親指だ。それ以上でも以下でもない\r \r 聖域の監視も黒き手の仕事の一つだ

source: So there are other Sanctuaries?
jp: つまり他にも聖域が？

source: I am the voice of the Night Mother. She conveys her will to the Listener, who then passes it on to one of the four Speakers of the Black Hand to carry out.
jp: 私は夜母の声だ。夜母はその望みを聞こえし者に伝え、聞こえし者は実行するため、黒き手である四人の伝えし者の一人に伝える

source: The Black Hand?
jp: 黒き手？

source: Why are you called a Speaker?
jp: なぜ伝えし者と呼ばれている？

source: Well … that's right, I am dangerous. Now march! If you're lucky, the Grand Chanter's justice will take the form of a simple fine for all the trouble you caused. If you resist or continue to disturb the initiates, I can't guarantee your safety.
jp: そう… その通り。私は危険よ。さっさと行きなさい！\r \r 運が良ければあなたが引き起こした問題について、大詠唱師は簡潔で寛大な判断を下してくださるでしょう。拒否するか、見習いを混乱させ続けるなら、身の安全は保証できない

source: Let's go see the Grand Chanter.
jp: 大詠唱師の元に行こう

source: Problem? Yes, there's a problem! You're preaching Boethiah's lies to the faithful initiates of the Society of the Dragon! The Grand Chanter won't stand for that, and neither will I. He orders you to appear before him in the Chamber of Penance.
jp: 問題？ ええ、当然でしょう！ あなたはドラゴン協会の信心深い見習いに向かって、ボエシアの嘘を説いている！ 大詠唱師がお許しにならないでしょう。私と同じように\r \r 贖罪室への召喚命令を受けてもらう

source: You're obviously dangerous, so I suppose I have no choice.
jp: 危険な奴だな。どうやら選択肢はないようだ

source: Is there a problem?
jp: 何か問題でも？

source: The word is Boethiah. As in, Boethiah is better than Akatosh and the other Divines combined.
jp: これはボエシアの言葉だ。聞いた通り、アカトシュとその他の神々を合わせてもボエシアには太刀打ちできない

source: And that's it?
jp: それだけ？

source: Grand Chanter Surus is a high-ranking priest in the Cathedral, second only to Primate Artorius himself. He started the society for religious types who aren't ready to join the priesthood. They claim to be devoted to Akatosh and his teachings.
jp: スルス大詠唱師は高位の司祭で、大聖堂ではアルトリウス大司教に次いで地位の高い人物よ\r \r 彼は宗教的な生活をする準備ができていない敬虔な人々のために、協会を立ち上げた。彼らはアカトシュとその教えの信徒であると主張している

source: And this is a bad thing?
jp: 何か問題があるのか？

source: Tell me more about Grand Chanter Surus and the Society of the Dragon.
jp: スルス大詠唱師とドラゴン協会のことを詳しく知りたい

source: I'm afraid I had no choice. A rival of mine hired him to kill us when we attended a meeting. I learned his true intentions too late to decline the invitation. I never let my enemies make the first move. So I ended him before he could end us.
jp: 他に選択肢がなかったのよ。あたしの宿敵が彼を雇って、会談に出席していたあたし達を殺そうとしたの。本当の狙いに気付いていれば招待なんて受けなかった\r \r 敵に先手を取られるわけにはいかない。だからやられる前にやったのよ

source: So she left you and joined the cult?
jp: それで彼女は姿を消し、教団に入ったのか？

source: Who knows why a young woman in the prime of her life would throw away everything to take up with a bunch of religious fanatics? I suppose it had something to do with that job that went sideways when I had to kill Josseline's best friend ….
jp: 女盛りの若い女性が全てを放棄して、宗教に没頭する理由なんて分かると思う？\r \r 道を誤ってしまったのは、あたしがジョセリンの親友を殺さなければならなかったせいかもね…

source: You killed your sister's best friend?
jp: 姉妹の親友を殺したのか？

source: How did your sister come to join an Akatosh cult?
jp: 姉妹はなぜアカトシュの教団に入った？

source: A plan? Yes, I have a plan. But let's not spoil the surprise. Just be ready for my signal and follow my lead. Now get out there and spread some heresy. I can't wait to see how the society initiates squirm.
jp: 計画？ そうね、計画はある。でも驚かせるため秘密にしておきたいのよ。とにかく合図を待って、あたしの指示に従って\r \r さっそくあそこに行って、異端の信仰を広めるのよ。入信したての信者達が、どんな顔をするか楽しみね

source: How did your sister come to join an Akatosh cult?
jp: 姉妹はなぜアカトシュの教団に入った？

source: Grand Chanter Surus isn't your typical Akatosh priest. He enjoys filling impressionable heads with religious nonsense, and he has a violent streak as long as Varen's Wall. Rumors say that if he can't fill your head, he'll remove it—literally.
jp: スルス大詠唱師は普通のアカトシュの司祭じゃない。彼は感受性の強い人々に馬鹿げたことを信じ込ませてる。彼の悪行を並べ立てれば、ヴァレンの壁くらいの長さになるわ。噂では相手の頭を支配できなかった場合、相手の頭を取り除くそうよ。文字通りの意味でね

source: Do you have a plan for how I escape after getting detained?
jp: 捕まった後の計画を教えてほしい。どうやって逃げればいい？

source: How will me getting detained convince your sister to leave the Society of the Dragon?
jp: 捕まることで、姉妹をドラゴン協会から脱会させられるのか？

source: There will be time enough for more questions after you complete the task before you. Just know that she watches you. She loves you, as she loves all her children. Do not disappoint her.
jp: もっと質問をしたければ仕事をこなした後にしてくれ。ただ、彼女が見ていることを忘れるな。我々と同じように、お前も彼女に愛されている\r \r 彼女を失望させるなよ

source: What's the Black Sacrament?
jp: 黒き聖餐とは何だ？

source: To put it simply, yes. The lives of the innocent and the guilty alike are ours for the taking. And every soul goes to Sithis, as long as the price is paid. Death is our craft, our religion, and our trade. And business, as always, is good.
jp: 簡単に言えばそうだ。我々は無実の者の命も罪人の命も同じように奪う。そしてあらゆる魂はシシスのものとなる。代価が支払われさえすればな\r \r 死は我々の仕事であり、信仰であり、取引だ。そして仕事は、今のところ上手くいっている

source: Who's the Night Mother?
jp: 夜母とは誰だ？

source: Our Unholy Matron and the one true bride of Sithis. We are her children, forever wrapped in her cold, loving embrace.
jp: 我々の不浄なる母であり、シシスの本当の妻だ。彼女は我々の母であり、その優しく冷たい抱擁で我々を永遠に包み込んでくれる

source: So the Night Mother is your leader?
jp: つまり夜母が指導者なのか？

source: Who's the Night Mother?
jp: 夜母とは誰だ？

source: The Black Sacrament is the ritual by which a client procures the Dark Brotherhood's services. Using an effigy of the intended victim, the client pleads for the Night Mother to send an assassin to end the specified life. With no remorse, no regret.
jp: 黒き聖餐は闇の一党に仕事を依頼する時、顧客が行う儀式だ。顧客は標的の彫像を用いて夜母に懇願する。そして夜母は、その者の命を奪うためにアサシンを送り込む\r \r そこには哀憐も悔恨もない

source: So the Dark Brotherhood is a group of paid assassins.
jp: つまり闇の一党は有償のアサシン部隊か

source: What's the Black Sacrament?
jp: 黒き聖餐とは何だ？

source: Killing requires few special skills, but reaching your target? That's the real task, isn't it? High walls, locked gates, and armed patrols protect the estate. There is another way to reach the estate grounds, if you're interested.
jp: 殺しにそれほど特別な能力は必要ない。だが標的に近づくには？ そこが真の問題だ。高い壁、鍵の掛かった門、屋敷を守る武装した巡回部隊\r \r 屋敷へ入るには他の方法もある。興味があるなら教えよう

source: I'm interested.
jp: 興味がある

source: A series of smuggler tunnels runs beneath the Withered Rose and leads directly to the estate's courtyard. That's the route I would take. And don't forget to bring lockpicks. Jarol is a cautious man. He never leaves a door unlocked behind him.
jp: ウィサードローズの地下には密売人のトンネルがあり、それが直接屋敷の中庭に繋がっている。私だったらそこを使う\r \r それからロックピックを忘れるな。ジャロルは注意深い男だ。自分が使った後は、必ず扉の鍵をかける

source: What's the Withered Rose?
jp: ウィサードローズとは？

source: The wise traveler asks for directions before the path diverges. Never hesitate to rely on your fellow Brotherhood members once you complete your initiation. I assume you want to know what awaits you at the noble's estate?
jp: 賢い旅人は、分かれ道があれば道を尋ねる。入団したら遠慮せず、闇の一党の仲間達に相談しろ\r \r 貴族の屋敷で何が待っているか知りたいのだろう？

source: I suppose that's as good a place to start as any.
jp: 最初としてはちょうど良い

source: Any words of wisdom before I set out to murder the noble?
jp: 貴族を殺しに行く前に、何か知っておくべきことは？

source: Silence is the music of Sithis, so perhaps you will serve us well. But first we need to determine if you are worthy to join the Dark Brotherhood. You take lives easily enough and we know that you can kill. Now show us that you can also obey.
jp: 沈黙はシシスの音楽だ。お前なら良く仕えてくれるかもしれない\r \r だがまずは、お前が闇の一党に相応しいかどうかを確認しよう。お前はいとも簡単に命を奪う。人を殺せることは知っている。次は従えるかどうかを見せてもらおう

source: I'm ready to hear your proposal.
jp: 話を聞く準備はできている

source: <Remain silent.>
jp: <黙っている>

source: Of course not, but we'll have time for clarity later. First we need to determine if you are worthy to join the Dark Brotherhood. You take lives easily enough, so we know that you can kill. Now show us that you can also obey.
jp: そうか。だが後ではっきりさせればいい。まず、お前が闇の一党に相応しいかどうかを確認しよう\r \r お前はいとも簡単に命を奪う。だから、人を殺せることは知っている。次は従えるかどうかを見せてもらおう

source: I'm ready to hear your proposal.
jp: 話を聞く準備はできている

source: No? What do you call it? Self-defense? Justice? Did they all deserve to die? How you justify your actions does not matter. All souls belong to Sithis in the Void. We are simply the instruments of their delivery.
jp: 違うのか？ では何と呼ぶ？ 自衛か？ 正義？ 皆が死ぬべきだったのか？\r \r 自分の行動をどう正当化するかは関係ない。フッフッフッフッ… あらゆる魂は虚無のシシスのものだ。我々はそれを運ぶための道具にすぎない

source: I don't understand.
jp: 理解できない

source: You're wrong, I'm no murderer.
jp: 間違っている。私は人殺しじゃない

source: As well you should. I am certain you have questions, but first we must determine if you are worthy of joining the Dark Brotherhood. You take lives easily and without hesitation. We know that you can kill. Now show us that you can also obey.
jp: そうすべきだな。質問があることは分かっている。だがその前に、お前が闇の一党に相応しいかどうかを判断しなければならない\r \r お前はいとも簡単に躊躇なく命を奪う。人を殺せることは知っている。次は従えるかどうかを見せて貰おう

source: I'm ready to hear your proposal.
jp: 話を聞く準備はできている

source: I'm listening, Speaker.
jp: 話を聞こう、伝えし者

source: Nothing to say? I can appreciate that. I am a Speaker for the Dark Brotherhood. I speak with the voice of the Night Mother. We have been watching you. You can deal death, but you lack purpose. We can change that … if you are willing.
jp: 質問はないのか？ それは何より\r \r 私は闇の一党の伝えし者だ。夜母の声と話している。お前をずっと観察していた。お前は人殺しができる、だが目的が欠けている。我々ならそれを変えられる… お前が望むならな

source: I'm listening, Speaker.
jp: 話を聞こう、伝えし者

source: <Remain silent.>
jp: <黙っている>

source: I am a Speaker for the Dark Brotherhood. I speak with the voice of the Night Mother. I act with the hands of our Dread Father, Sithis. I have an offer to make to one so skilled in the art of murder. An invitation, if you will.
jp: 私は闇の一党の伝えし者。夜母の声と話し、恐怖の父シシスの手と行動を共にしている\r \r 殺人術に長けた者に居場所を提供している。もし興味があるなら、招待しよう

source: I'm listening, Speaker.
jp: 話を聞こう、伝えし者

source: Who are you?
jp: 何者だ？

source: The flooded district, near where <<1>> called home? The people who lived there had nowhere to go after the floods. One of the dockyard bosses offered them work, food, and a place to stay.
jp: <<1>>が家だと言っていた場所の近く。水没した地区だっけ？ そこに住んでいた人達はその後、行くところがなくなった\r \r 造船所のボスの一人が、彼らに仕事や食べ物と泊まる場所を提供してるわ

source: That doesn't sound like a problem.
jp: 問題があるようには聞こえない

source: What did you find?
jp: 何を見つけた？

source: Good, because I found something. The captain of the Dreamsnake was always interested in making fast coin. She's sloppy, even for a pirate, which makes her a perfect target for <<1>>. She and I have … unpleasant history. Best I keep away from her.
jp: それはいい。見つけたものがあるからな。ドリームスネークの船長はずっと、手っ取り早く金を稼ぐことに関心を持っていた。あいつは海賊の中でも汚い奴で、そのせいで<<1>>にとって完璧なターゲットになってる\r \r あいつとの間には… 嬉しくない過去がある。あいつからは距離を置くのが一番だ

source: All right. What do you need me to do?
jp: 分かった。何をすればいい？

source: <<1>> said she sent you ahead to do some groundwork.
jp: <<1>>は彼女に言われて何か土台作りをするために先に来たそうだ

source: Make your way past the guards. <<1>> hid the ledger in his old office—we'll meet there. Now. Wait until I'm in position, then throw the <<z:2>>.
jp: 衛兵を突破して。<<1>>は台帳を昔の自分の執務室に隠したの。そこで会いましょう\r \r さてと。こっちが位置につくまで待って。それから<<2>>を投げてね

source: I'm ready.
jp: 準備はできた

source: I meant ""Guildmaster <<1>>,"" but yes. We'll need to get past that overseer to reach <<2>>'s old office.
jp: 〈ギルドマスター・<<1>>〉のことなんだけど、そうね\r \r <<2>>の昔の執務室にたどり着くには、あの監督官の前を通らないといけないでしょうね

source: What's the best way to do that?
jp: どうするのが一番いい？

source: Up on that platform? I see him.
jp: あの高台の上？ 会ってくる

source: Well done. What about the challenges that I posed for this task?
jp: よくやった\r \r お前に授けた課題はどうなった？

source: I was unable to complete the challenges.
jp: 課題を達成できなかった

source: The target in the <<1>> has been eliminated.
jp: <<1>>にいた標的を排除した

source: I sent a caravan full of food and supplies to Orsinium. Once there, everything will be distributed to the outlying clans to help them make it through the winter. The caravan's slow. I want you to catch up with it and see it safely to the city.
jp: 食料と物資をたっぷり積んだキャラバンをオルシニウムまで送り出したわ。到着したら、全ては街から離れたクランたちが冬を越すために提供される\r \r キャラバンは移動が遅いわ。追いついて、街まで安全に送り届けて

source: How do I find this caravan?
jp: どうやってキャラバンを見つけたらいい？

source: Yes, I received a letter from Orsinium.
jp: ああ、オルシニウムからの手紙が届いた

source: And here I am, all the way from the icy nethers of Wrothgar, to officially welcome you and transport you to Orsinium. Of course, I'm also supposed to make sure you're willing to do a little hard work. There's no room for shirkers on my wagon.
jp: 私がはるばるロスガーの下層からここまで来たのは、公式にあなたを歓迎し、オルシニウムまで案内するためよ\r \r もちろん、あなたが少しばかり厳しい仕事をしてくれることを確認するためでもあるわ。怠け者を荷馬車に乗せる気はないから

source: What do you need me to do?
jp: 何をしてほしい？

source: Yes, I received a letter from Orsinium.
jp: ああ、オルシニウムからの手紙が届いた

source: Yes. Exactly. This surprises you? Sending out the city guard is the Breton way, the High Elf way. In Wrothgar we do for ourselves. I facilitate deals between private citizens—nothing more. We are all citizen soldiers. We should act like it.
jp: ええ、その通りよ。驚いた？ 街の衛兵を派遣するのはブレトンやハイエルフのやり方よ。ロスガーでは自分たちで処理する。一般市民が交わす取引を円滑に運ぶ… それだけの仕事よ\r \r 私たちはみんな民兵なの。そのように振る舞うわ

source: And then you get adventurers to do the work?
jp: そして、仕事のための冒険をするのか？

source: What are you doing here?
jp: ここで何をしている？

source: You can be a bastard sometimes, you know that? First Solgra's lies, tricking us into helping Chief Bazrag, now this? All right. I'll help you. But I'm not doing this for you. I'm doing it because someone has to.
jp: あなたって時々ろくでなしになるのは知ってる？ 始めは私たちを騙してバズラグ族長を助けさせたソルグラの嘘で、次はこれ？\r \r わかったわよ。手伝うわ。でもあなたのためにやるんじゃない。誰かがやらなければいけないからやるの

source: Then come to Paragon's Remembrance. I need someone I can trust.
jp: なら、パラゴンの記憶まで来てくれ。信頼できる誰かが必要だ

source: I killed two guards! They were just doing their job! They probably have loved ones, pets …. How can you be so heartless?
jp: 二人も衛兵を殺したのよ！ 彼らはただ仕事をしていただけなのに！ 彼らにもきっと愛する人やペットがいて…\r \r どうしてそんなに冷たくいられるの？

source: How can you be so gullible? Look, are you going to help me or not?
jp: なぜそんなに信じやすいんだ？ いいか、手を貸すのか貸さないのか？

source: Of course I am. But you acted as my son would have, were he still chief. Walk where the echatere walk, blood-kin.
jp: もちろん怒っているわ。でもあなたは、もし息子がまだ族長だったらするようなことをした\r \r エチャテレの歩く場所を歩きなさい

source: Will Shatul accept <<1>> as chief?
jp: シャトゥルは<<1>>を族長として認めるだろうか？

source: Your reasons don't matter. You spared me the knowledge of my grand-daughter's deception. You took a terrible choice upon yourself—bore it like a true Shatul Orc.
jp: あなたの事情はどうでもいい。あなたは私の孫娘の欺きについて私に教えた。ひどい選択をしたものね… シャトゥルのオークらしく、よく考えてみなさい

source: You aren't upset?
jp: 怒っていないのか？

source: I had my reasons.
jp: こちらの事情があった

source: I saw it when the sun was setting, so I'd say you'd want to fish for it at night. And with a fish that big, you'd want a couple friends helping out. How else would you manage to reel it in?
jp: 日が暮れる時に見たから、夜に釣ったほうがいいわね。それと、それだけ大きな魚だから友達を二人ほど連れて来て手伝ってもらうといいわ。それ以外にリールで引き寄せられる方法なんてある？

source: You mentioned your husband. Who is that?
jp: 夫と言ったな。それは誰だ？

source: Oh. Well. Praise Malacath.
jp: あら。そうなの。マラキャスを称えましょう

source: You mentioned your husband. Who is that?
jp: 夫と言ったな。それは誰だ？

source: Good, good. It's a fine profession with quite a few perks. Take my coat, for instance. Genuine chub loon-down lining and duck-leather trim. Warm in the winter, cool in the summer, and always dry as a bone!
jp: そいつはよかった。いい仕事だが、成功できるのはわずかだ。例えば、このコートだ。本物のウグイアビの裏地に、アヒルの革の飾りだ。冬は暖かくて、夏は涼しい、しかもいつでも乾いたままだ！

source: Do you sell coats like that?
jp: そういうコートを売っているのか？

source: Oh, no. This was a special order. A custom job. I suppose it's less useful in your line of work. Duck feathers aren't going to turn a blade or deflect an arrow. Still, you won't find a finer garment! And handsome, to boot!
jp: いや、違う。特別に注文した、一点ものだ\r \r お前の仕事では、あまり役に立たなそうだな。アヒルの羽は刀剣も矢も防ぐことはできない。だが、こんなに上等な服は他にないぞ！ おまけに、かっこいいだろう！

source: Why is it so important to find Morkuldin?
jp: なぜモークルディンを見つけることがそんなに重要なんだ？

source: Your sister? What do you mean?
jp: 妹？ どういう意味だ？

source: It's no trouble. I get these questions all the time, even in my own tribe.
jp: 問題ない。そうした疑問は常にある。自分の部族の中にいてもな

source: Is it wise to return to your tribe?
jp: 自分の部族の元へ戻った方が賢明では？

source: I often wake to buzzing and fluttering in my chest … with the occasional nibbling. I have to jump into ice cold water, then wait for all the beetles to boil out of my chest. It's … unpleasant.
jp: 胸の中で、ざわめき羽ばたく音でしばしば目覚め… 時折かじられているのに気づく。氷のように冷たい水に飛び込み、虫が胸から一気に出て行くのを待つ\r \r 実に… 不快だ

source: Doesn't that make it easier for an enemy to kill you?
jp: そうなると、敵に殺されやすくならないか？

source: Unbearably.
jp: 仕方のないことだ

source: Do you have any regrets about replacing your own heart?
jp: 心臓を置き換えたことを少しでも後悔している？

source: Not exactly. It's harder than steel—a powerful distraction in a fight, for those who think it a weakness.
jp: そうでもない。鋼より硬い。それを弱点だと思う者にとって、戦闘中はかなり気になるだろうがな

source: Does it hurt?
jp: 痛む？

source: Yes? What about it?
jp: うん？ それがどうした？

source: Doesn't that make it easier for an enemy to kill you?
jp: そうなると、敵に殺されやすくならないか？

source: About your exposed heart ….
jp: その露出した心臓だが…

source: Mercedene, Beast of the Reach; daughter of Evandene Tusk Collector; made General in the Siege of Old Orsinium for her abject ferocity. We're a pale shadow of what she was. Thankfully.
jp: 牙収集家のエヴァンディーンの娘で、リーチの獣であるメルセディーンは、卑劣な蛮行により旧オルシニウム攻城戦の将軍となった\r \r 我々はかつての彼女の淡い影だ。ありがたいことにな

source: What did your tribe plan to do with it?
jp: 部族はそれで何をする？

source: Ha! You've spent too much time around me, Tamahl.
jp: ほう！ タマールよ、私と一緒に時間を過ごしすぎたようだな

source: Then why not end it?
jp: ではなぜ終わらない？
